Application développée par La sacrée bande de potes - Hexanôme 4303

Pour utiliser cette application , il suffit de lancer le main du projet.
Il vous sera demandé de saisir la recherche que vous souhaitez faire.
Une fois validé, il vous sera affiché les n premiers urls de la recherche. Ce nombre est modulable à partir de la classe GoogleRequest et de la varibale MAX_RESULT.
Ensuite, le programme va récupérer tous les uris pour chaque url et va réduire ce nombre selon un rapport arbitraire pour ne pas se retrouver avec trop de données à traiter.
A la fin, vous récupérez les graphes RDF de chaque url sous format XML.